这是巨大的，它永远饿着，它把星星撕裂了，甚至没有光可以
逃脱它的引力，很难接受黑洞存在并且确定的事实
从数学上讲，这绝对是不可能的，让我解释一下开始
从我们认为黑洞是当一个巨大的恒星出现时出现的黑洞
遇到生命周期的尽头，最终它用光了所有
资源来进一步使自己像太阳一样燃烧更小的恒星
冷却下来并变成棕色矮星，像这样的恒星太大
他们没有冷却下来，而是爆炸成恒星的巨大超新星遗骸
然后在自己的引力作用下坍塌成无限致密的极端
同时又大又小的黑洞发生了一个事件
地平线上一个黑暗的空间，引力是如此之大，甚至可以压倒它
超出事件视界的光速取决于吸积盘气体
以惊人的速度旋转并被深处的黑洞吸引
事件视界的不可穿透的面纱在于奇点
是密度变为无限并打破所有自然法则的点
我们知道甚至数学都无法在这里停止工作，因为它无法正常运行
换句话说，您可以说奇异不应该与无数运算
可能是黑洞不只是吞没周围的物质，他们还
消耗掉他们吞没在量子中的每个微小粒子的所有信息
物理上，信息不可能简单地从中删除
现实，但这是黑洞所做的，尽管事实是黑洞缓慢
蒸发，因此让位他们的质量和能量，他们不会退还
信息给宇宙，这应该是不可能的，也许是天文学家
看到一些看起来和行为类似黑洞的东西，但在
同时数学表明黑洞根本不存在就不会存在
关于自然法则，一些科学家还提出奇点
并形成超新星，取而代之的是一颗恒星不带黑色就可以爆发
如果没有信息可以消失，就会出现漏洞
其他一些模拟结果表明，黑色内部没有奇异点
在这些模拟中的孔中，事件范围内的压力增大到
极端，然后突然变弱，这意味着存在
黑洞中心以外的其他东西可能是虫洞
穿越时空的隧道，这就是我们想到白色的地方
他们被镜像成双胞胎的黑洞，它们喷出物质能量，
周围的信息，甚至不让任何东西通过
他们的事件视界在理论上应该存在白洞，但无处可去
在真实的宇宙中被发现，它们可能是虫洞的出口，而我们
没有看到它们，因为我们只能看到进入点，而白色则是黑洞
孔在其他无法到达的空间中，例如在另一个宇宙中
一些研究人员认为我们需要用不可能的奇点代替
根据他们的想象，黑洞被塞满了
宇宙的另一个谜团暗能量将解决两个问题
一次，但关于暗能量的未知数太多，无法肯定地说
恒星可能是替代奇点的另一种候选者，这样的恒星会很多
比无限密集的点更有形，并且还将包含所有
信息丢失时丢失的信息超出黑洞的事件范围
随着时间的流逝，普朗克星将在与某点相遇时变得更大
事件视界本身并在任何突发事件中使黑洞消失
剩余的质量和信息，无论天文学家称之为黑洞
没有他们，每个银河系中心，宇宙就不会一样
知道其中包含一个超大质量的黑洞，可能是这些黑洞
很久以前出现的时候，星系才开始形成，它们可能充当
赋予星系形状的锚点，无需它们即可将其保持在一起
星系将不存在或完全不同，否则可能会出现黑洞
在星系形成之后出现并造成了巨大破坏
这种情况下他们之所以变得超大规模，只是因为他们在中心有很多东西要吞咽
星系中一直有新恒星形成的恒星。如果没有大量的旧恒星，
在成为恒星黑洞的过程中爆发出超新星
元素不会因为这个原因而散布在整个宇宙中
如果没有它们，生命中可能会含有磷或氮等元素
永远不会在我们的星球上形成，我们将不存在，有些人相信黑洞会
最终吞没了整个宇宙，所以如果它们不存在，那可能是一件好事
真实，但事实是，即使是最大的黑色，宇宙也太大了
没有一个黑洞，黑洞就不会强大到无法吸引遥远的恒星
零食周围的东西是完全无害的
黑洞还帮助天文学家观察我们宇宙的遥远范围
它们的引力场为它们吸引光，就像放大镜一样
它们会扭曲图像，但不会超出识别范围，有助于我们进一步绘制地图
宇宙黑洞的存在首先是由其他人预测的
阿尔伯特·爱因斯坦（Albert Einstein）在其广义相对论中发展了1905年至
根据1915年的说法，黑洞应该存在，但很难用任何黑洞看到
一种望远镜，而不是天文学家自己寻找黑洞
搜索受它们影响的恒星和气云
黑洞使周围的空间受到干扰
有时会用重力追踪一切，天文学家看到恒星在旋转
周围几乎看不见的巨大物体发出X射线，这表明
如果两个黑洞相互碰撞，他们会看到黑洞，然后释放
横跨宇宙的涟漪称为引力波，而天文学家
能够检测到这两个，最后在2019年，科学家甚至拍摄了一张
黑洞有太多证据证明黑洞存在
可能表明它们是不可能的，但这是因为仍然存在误解
不幸的是，有关于他们的事情是不可能观察到黑洞的
即使我们找到一种方法对它进行探测，它也会直接进入内部
只是被黑洞的重力所压碎，即使它超出了
事件范围，我们不会从那里获得任何信息
难题[音乐]